Задача #1
Реализуйте стек (LIFO — «последний пришел – первый ушел»), используя не
более двух очередей (FIFO — «первый пришел – первый ушел») и только
стандартные методы очереди add/offer, peek, poll, size, isEmpty. Для
проектирования используйте отношение композиция.
В реализованном стеке должны поддерживаться методы push, top, pop, empty
и метод, возвращающий строковое представление всех элементов стека.
Методы класса StackOnQueue:
• void push(int x) Помещает элемент x на вершину стека.
• int pop() Удаляет элемент на вершине стека и возвращает его.
• int top() Возвращает элемент на вершине стека.
• boolean empty() Возвращает true, если стек пуст, в ином случае false.
Задача #2
Создайте новый тестовый класс. Для проверки работы созданного стека
создайте в тестовом классе новый экземпляр класса StackOnQueue, добавьте в
этот стек два значения, выведите объект, находящийся на вершине стека (без
удаления), выведите объект, находящийся на вершине стека и удалите его,
проверьте стек на пустоту и выведите информацию о всех элементах стека.